Tüm yolcular, lütfen iskeleye çıkın!
Hey, yolumu kapatıyorsun! Çekil!
Üzgünüm, sana veda etmeye gelmedim.
İkimizin de yapması gereken işler var, değil mi?
Lawless Heaven?
Evet.
Bunu Chicago'da satarsan servet kazanırsın!
Corteo iyi biriydi. Fango ona bir yalan söylemiş falan olmalı...
Ama yine de bunu bitirmemiz lazım.
Hey!
Gidebilir miyim?
Evet.
Yakışmış.
İyi Niyet Kanıtı
Corteo gelmedi mi?
Evet. Avilio Chicago'ya tek başına gitti.
O bu işin içinde değil. Kaç kez söylemem lazım?
Sen yaptın, değil mi?
Doğru cevap, Angelo.
Bana neden o mektubu gönderdin?
Vincent, kaçan Testa'nın oğlu yüzünden sürekli endişeleniyordu.
Seni bulmamı, ne pahasına olursa olsun, dedi.
Merak etme.
Onun bildiği kadarıyla ölüsün.
Dürüst olmak gerekirse, çok umutlu değildim ama iyi iş çıkardın.
Yolunda birkaç hata yaptın ama Vanno'yu öldürüş tarzın şahaneydi.
Neden Vanettileri öldürmek istiyorsun?
İyi içki, güzel kadınlar,
ve Lawless kasabası, hepsi benim için.
Her erkeğin hayali bu.
Nero'yu sen öldürdün, değil mi?
Nero'yu istediğim zaman öldürebilirim,
ama Vincent o kadar kolay pes etmez.
Vincent'i öldürmek için sana ihtiyacım var.
Senin de bana ihtiyacın var, değil mi?
Bana Corteo'yu ver.
O güvende olunca geri döneceğim.
Ya reddedersem?
Mektubu bir adama emanet ettim.
Ölürsem, Nero'ya gönderilecek.
Gerçekten gönderen adamın adıyla.
Şimdilik, alçakta durmak için
tanıdık bir yer seçmelisin.
Orada fiyatlar en uygun!
Öyle mi?
Bay Bruno! Neredeydiniz?
Hey, bana kira borcun var!
Affedersiniz, bu yeter mi?
Bu çok fazla!
Gelecek kiraya da avans olarak alın.
Ne?
Çok fazla var...
Oldukça sade, değil mi?
Evet.
Bugün burada uyuyacağım.
Bunlar...
Bu odada yaşarken,
boş bir kabuktum.
O mektup gelene kadar...
Günaydın.
Hey.
İyi uyudun.
Son zamanlarda pek uyuyamıyordum.
İster misin?
Bu benim tek bardağım.
Çok tatlı...
Hep tatlı şeyleri sevdin, değil mi?
Alışverişe çıkmam lazım.
Neye ihtiyacın var?
Battaniyeler, mutfak eşyaları...
Oh, buradayken neden favori
mekanlarından bazılarına götürmüyorsun beni?
Evet.
Bay Strega'ya selam söyle.
Corteo...
Lawless'a dönüyorsun, değil mi?
Evet. Chicago'ya uğrayıp
sonra direk geri döneceğim.
Buraya geri geleceksin, değil mi?
Evet.
Geri döneceğim.
Avilio!
Oyunevi nasıl gidiyor?
Tam zamanında.
Provamızı yapan orkestra da
hakkında iyi şeyler söylüyor.
Anlıyorum.
Uzun bir yol oldu,
ama Galassias'la ilişkilerimizi
düzeltirsek,
son endişelerimiz de ortadan kalkar.
Evet. Yenemiyorsan, katıl onlara.
İstedikleri istikrarlı büyümek,
yok edip fethetmek değil.
Onlara karşı kibar olduğumuz sürece,
mantıksız davranmazlar.
Yaşatmazlar ama öldürmezler de...
Sürekli tepemizde durup rüşvet alarak
şişmanlayacaklar.
Seni anlıyorum,
ama Galassias isterse,
sadece bir ayda...
Endişelenme.
O kadar aptal değilim, hemen
bir şey yapmaya kalkışmam.
Dikkatlice düşün, sonra kararlı adımlarla ilerle.
Ne kadar hızlı koşarsan, o kadar tökezlersin.
Değil mi?
Baba...
Ne olursa olsun,
aileyi koruyacağım.
Tanrım, şu adamı bulamıyoruz.
Corteo için endişeliyim,
Avilio için de.
Ama Chicago'dan aramıştı, hatırladın mı?
Anlaşmanın harika geçtiğini söyledi.
Galassias da doğruladı.
Bir haftadır yok.
Direkt Chicago'ya gitseydi,
sadece bir gün sürerdi.
Hadi ama, Chicago'ya büyük bir yolculuk yapmış.
Birkaç gün lüks içinde yaşamanın
ne zararı var?
Oradaki kadınlar buradakilere benzemez.
Aynen öyle.
Chicago'da yattığım kadın beni
bir hafta hasta etti. Bitkin düşürdü.
Neden bahsediyoruz biz?
Avilio!
Hey, içki ister misin?
İşler iyi gitmiş gibi görünüyor.
Evet. Neredeyse istediğimiz her şeyi aldık.
Epey zaman aldı.
Chicago'da denemem gereken
çok şey vardı.
Gördün mü? Sana ne demiştim?
Ee, nasıldı?
Orada iyi şeyler var mıymış?
Pek bir şey yoktu.
Alkolün kalitesi düşüktü.
Kokteyllerde gizleyebilirler,
ama saf haliyle bir şey ifade etmiyor.
Ha?! Alkolden mi bahsediyordun?!
Kanunsuz Cennet'in yanına yaklaşabilecek
bir Chicago içkisi yok.
Don Galassia ve yardımcısı Strega da
hemfikir oldu.
Fazla dürüstler, öyle mi?
Neyse, bir kadeh kaldıralım.
Avilio, bize gezinden hikâyeler anlat.
Tabii.
Geri döndüğüne sevindim.
Beni endişelendirmiştin.
Corteo'yla kaçıp gidersin diye korktum,
o zaman ben ne yapardım?
İntikamım henüz bitmedi.
Bunu duyduğuma sevindim.
Tiyatro binasının büyük açılışına üç gün var.
Vincent uzun zamandır ilk kez
malikânesinden çıkacak.
Onu güvende tutsan iyi olur.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Avilio.
İyi kullan.
İnanamıyorum, sadece iki gün kaldı.
Don Galassia söz verdiği gibi gelecek.
Bu, Vanettileri resmen dost kabul ettiği
anlamına geliyor.
Nero, bu şehir artık senin!
Henüz değil.
Hâlâ Fango'ya sadakat besleyenler var.
Bir de Corteo...
Misafirleri korumak için senin ve Vincent'ın
en iyi güvenliğe ihtiyacı olacak.
O işi bana bırak.
Tabii.
Barbero nerede?
Rıhtımda biriyle buluşacağını söyledi.
Şu adam...
Böyle mi görünüyordu?
Bilmem. Hatırlayamıyorum.
Şimdi gelebilir misin?
Corteo hakkında bir ipucumuz var.
Evet.
Üzgünüm ama üstünü aramam gerekiyor.
Corteo'nun saklandığı yeri mi buldunuz?
Hayır.
Corteo'nun kaçmasına izin verdin, değil mi?
Chicago'ya gittiğin gün,
Corteo iskeledeydi.
Bu doğru değil mi?
Cevap ver, Avilio!
Orada biri Corteo'yu görmüş.
Ne?
Şey...
Sonra anlatırsın!
Hey, bekle! Hey!
Affedersiniz.
Bay Bruno'nun bir arkadaşı mısınız?
Ondan uzak durmanız iyi olur.
Neden?
"Neden mi?"
Düzgün bir işi yok,
ama bir sürü parası var...
Bak, tavsiyemi dinle.
Ondan uzak dur!
Ben...
Ben onun kardeşiyim.
G-Gerçekten mi? O halde özür dilerim.
Sonsuza kadar.
Ne olursa olsun.
Burası senin favori mekanın mı?
Evet.
Sık sık gelir miydin?
Hayır. İlk defa geliyorum.
O gün, Luce bana
bir gün hayvanat bahçesine gitmek istediğini söylemişti.
Yeniden başlayabiliriz.
Birlikte yeniden başlayacağız.
Bay Corteo?
Angelo Lagusa adında biri sizi arıyor!
Avilio!
Corteo.
Hemen geri dön.
Avilio'yu kurtarmalısın.
Sen buraya otur.
Nero'yu öldürmeye neden çalıştın?
Senden nefret edecek bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Neden?
Avilio'yu bu saçma yerden kurtarmak istedim.
Sen yok olunca...
Kahretsin...
Sen ve Avilio birlikte mi çalışıyordunuz?
Hayır. Hepsi kendi inisiyatifimle oldu.
Garajdan seni çıkaran da Avilio muydu?
Hayır.
Biri seni Avilio Chicago'ya gittiği gün iskelede gördü.
Ben orada hiç bulunmadım.
Yalancı! İkiniz birlikte Nero'nun peşine düştünüz!
Avilio senin yolunda bir engel, değil mi?
Nero'nun sağ kolu olma pozisyonunu çalabilir.
Yeter.
Ama, Nero...
Bu ikisi her zaman...
Onu öldür.
Neden geri döndün?
Ganzo tehlikede olduğunu söyledi...
Ama söylemeseydi bile, sonuç aynı olurdu.
Her iki durumda da, ben...
Bu silahı şüphelerini dağıtmak için kullanabilirsin.
Ondan sonra kimse yoluna çıkmaz.
İntikam almaya geldim.
Henüz bitmedi.
Çılgın bir yolculuk oldu, değil mi?
Bu kasabaya döneli gerçekten sadece üç ay mı oldu?
Ama seni tekrar görebildiğim için mutluyum.
Neden?
Neden geri döndün?
Angelo... Çünkü biz...
Çünkü biz kardeşiz, değil mi?
Yakında görüşürüz.